Let's look at what we just did in the previous video. We've made our database communicate with the server,
Miremos lo que acabamos de hacer en el video anterior. Hemos hecho que nuestra base de datos se comunique con el servidor,
and we've registered our first user which was Ann.
y registramos a nuestro primer usuario, que era Ann.
But now we want to respond to the Front-End with this new user,
Pero ahora queremos responder al Front-End con este nuevo usuario,
Ann. So how can we do that.
Ana. Entonces, ¿cómo podemos hacer eso?
Well if this is success, in which case we want to do a dot then,which we have here.
Bueno, si esto es éxito, en cuyo caso queremos hacer un punto, que tenemos aquí.
If we get a response, in that case we want to
Si obtenemos una respuesta, en ese caso queremos
send a response to Json and this response dot json will respond with...
envía una respuesta a Json y esta respuesta dot json responderá con ...
Well what should it respond with?
Bueno, ¿con qué debería responder?
Luckily for us KNEX again is built with this in mind, and has a feature that is - or a method that
Afortunadamente para nosotros, KNEX nuevamente está construido con esto en mente, y tiene una característica que es - o un método que
is called returning.
se llama regresar.
So instead of us doing another select statement and grabbing Ann we can just say returning all.
Entonces, en lugar de que hagamos otra declaración selecta y agarremos a Ann, podemos simplemente decir devolver todo.
So this says that users insert Ann and return all the columns.
Entonces, esto indica que los usuarios insertan Ann y devuelven todas las columnas.
Let's see if that works.
Veamos si eso funciona.
If that works I can just place the response here.
Si eso funciona, puedo simplemente ubicar la respuesta aquí.
Let's check it out.
Vamos a ver.
Go into save. Open our postman.
Ve a guardar. Abre nuestro cartero
I'm going to add a new user, we'll just say Anne with an e. Hit send, like that. I get an array that is Anne.
Voy a agregar un nuevo usuario, simplemente le diremos a Anne con una e. Hit enviar, así. Obtengo una matriz que es Anne.
Amazing.
Asombroso.
Looks like it's working.
Parece que está funcionando.
If I go back to the database and do select star from users there's two users but the one that I've received
Si vuelvo a la base de datos y selecciono la estrella de los usuarios, hay dos usuarios, pero el que he recibido
is just Anne. Let's create a new user. I'm going to create John, cookies.
es solo Anne. Vamos a crear un nuevo usuario. Voy a crear John, galletas.
We remember this guy. Click send. We get John.
Recordamos a este tipo. Haga clic en enviar. Tenemos a John.
Amazing.
Asombroso.
Let's check with the front end to see that this actually works.
Comprobemos con la parte delantera para ver que esto realmente funciona.
If I go back here - let's just change this into user just so it's more descriptive.
Si vuelvo aquí, simplemente cambiemos esto a usuario para que sea más descriptivo.
So we're returning the user but we also want to make sure that it's not an array and we're returning
Así que estamos devolviendo el usuario, pero también queremos asegurarnos de que no sea una matriz y estamos regresando
the object.
el objeto.
So we'll just do it user.
Así que lo haremos usuario.
The first one because when you register a user they should only be one.
El primero porque cuando registras un usuario solo deberían ser uno.
And we also want to make sure that if, in case there's an error, we respond.
Y también queremos asegurarnos de que, en caso de que haya un error, respondamos.
With a response dot Json error or perhaps you can even do a status 400. Let's give that a go  - and this
Con un error de respuesta Json de punto o quizás incluso puede hacer un estado de 400. Vamos a probarlo, y esto
should be
debiera ser
Sorry.
Lo siento.
Catch.
Captura.
Let's say that again - to catch any errors that may have happened here.
Digámoslo de nuevo, para detectar cualquier error que pueda haber sucedido aquí.
If I go back here and try to register with the same John I get - look at that - an error.
Si vuelvo aquí e intento registrarme con el mismo John, obtengo ... miro eso ... un error.
And we see that key e-mail John already exists.
Y vemos que el correo electrónico clave John ya existe.
This is an important point here.
Este es un punto importante aquí.
We get a 400 error but we are returning information about our database.
Recibimos un error de 400 pero estamos devolviendo información sobre nuestra base de datos.
We now know that in this database John already exists.
Ahora sabemos que en esta base de datos, John ya existe.
And one of the big security principles is that you want to make sure that you don't give the client
Y uno de los grandes principios de seguridad es que quiere asegurarse de no dar al cliente
any information about your system.
cualquier información sobre tu sistema
And this is not good.
Y esto no es bueno
So perhaps instead of returning the error we can just say "unable to join" or "unable to register". If we
Entonces, quizás en lugar de devolver el error, podemos decir "no se puede unir" o "no se puede registrar". Si nosotros
save, send again. Unable to register - 400 - bad request. Amazing.
guardar, enviar de nuevo. No se pudo registrar - 400 - solicitud incorrecta. Asombroso.
Let's see if that actually works with our front end now.
Veamos si realmente funciona con nuestra interfaz ahora.
I go back to my app click on register and let's register with a completely new user will do Amy
Vuelvo a mi aplicación, haga clic en registrarse y registremos con un usuario completamente nuevo Amy
e-mail will be TheAmy@gmail.com password 1 2 3 - oops -  password 1 2 3. Register. Amy your current entry
El correo electrónico será TheAmy@gmail.com contraseña 1 2 3 - oops - contraseña 1 2 3. Registrarse. Amy tu entrada actual
count is zero.
el recuento es cero.
How cool is that.
Cuan genial es eso.
And just to make sure that Amy got registered.
Y solo para asegurarme de que Amy se haya registrado.
If we go back to our database and I do select or I can just press up because we've done this before
Si volvemos a nuestra base de datos, selecciono o puedo presionar porque ya lo hice
I have Amy in my database. So cool.
Tengo a Amy en mi base de datos. Muy guay.
So we've done the register.
Así que hemos hecho el registro.
Everything looks pretty nice.
Todo se ve muy bien.
There's a few more endpoints to fix so let's do that.
Hay algunos puntos finales más para arreglar, así que hagámoslo.
I'll see you in the next one.
Te veré en el próximo.
Bye-bye.
Adiós.